# BDDays JAM

BDD — это ежемесячный JAM по подобию Ludum Dare, но вместо того, чтобы делать игры, мы собираемся и создаём решения на различные темы.  

Следующий Jam **23-25 февраля**   
[Регистрация](https://github.com/bddays/members-23.02.2018) 

## Основные правила

Заявки принимаются до 22.02.2018 21:00 UTC+3 в [репозитории](https://github.com/bddays/members-23.02.2018)  
Старт jam и объявление темы в 21:00 UTC+3 23.02.2018.   
Окончание 21.00 UTC+3 25.02.2018.   
Публикация проектов в github репозитории до 22.00 UTC+3 25.02.2018.    
Голосование до 04.03.2018.   
Подведение итогов 21.00 UTC+3 04.03.2018.   

#### Публикация

Участник должен указать ссылку на свой репозиторий в своей заявке   
На публикацию участникам дается 1 час   
Можно вносить правки, но добавление нового фукнционала в проект не одобряется

#### Требования к оформлению репозитория c проектом 

Проект должен собираться из мастера, на вашем “последнем” коммите стоять tag “bdd-submission-v1.0.0”.
Репозиторий должен содержать файл README.md с информацией:
- Как собрать/скомпилировать/установить/запустить ваш проект
- Описание проекта или вашей идеи, например, какую боль решает ваш проект
- Информация об авторе(ах)
- Ссылка на лицензию
- Ссылка на bdd jam

#### Голосование

Подробности позже


## FAQ [BDDays Jam](https://github.com/bddays/jam)

*Когда проводится?*

> 23-25 февраля

*JAM закрытый или открытый?*

> Чтобы участвовать в BDD, нужно отправить заявку (https://github.com/bddays/members-23.02.2018)

*Как принять участие?*

> Заявки принимаются до 22.02.2018 21:00 UTC+3 в [репозитории](https://github.com/bddays/members-23.02.2018).

*Командами или индивидуально?*

> Индивидуально или командами -- решать вам, но мы рекомендуем, но не более 4 человек в команде.

*Как часто проводится BDD?*

> Мы планируем проводить BDD в последние выходные каждого месяца.

*Сколько дней/часов длится?*

> Участникам дается 48 часов. Стар и объявление темы в 21:00 UTC+3 23.02.2018. Окончание 21.00 UTC+3 25.02.2018

*Сколько всего тем?*

> Тема всего одна

*Что является темой?*

> Тема не будет жёстко завязывать на какие-то конкретные технологии или платформы; абстрактная задача по которой каждый делает во что горазд, будь-то мобильное приложение, spa, pwa, native, etc...

*Когда объявляют тему?*

> Тема объявляется в пятницу вечером непосредственно перед началом BDD

*Как выбирают тему?*

> Тему определеют организаторы

*Что является результатом?*

> Результат — реализованная вами идея по теме, выложенная на гитхаб. Не забудьте файл с лицензией. Проект должен собираться из мастера, на вашем “последнем” коммите стоять tag “bdd-submission-v1.0.0”, по умолчанию именно эту версию будут оценивать. Если у вас после окончания джема возникли багфиксы, можете их сабмитить, и тогда бампать версию, но добавление новых фич would be frowned upon. 

*Какой должна быть лицензия?*

> Мы рекомендуем использовать MIT-совместимую лицензию. Если вы не хотите заморачиваться, можете воспользоваться WTFPL

*На каком языке программирования нужно писать?*

> На любом, который вам известен или неизвестен. Можете придумать свой язык и написать на нём. Можете вообще книжку написать. Единственное условие -- наличие проекта на гитхабе.

*Я новичок, могу ли я участвовать?*

> Мы не ограничиваем участников по навыкам. Если вы хотите попробовать — дерзайте. Любые вопросы задавайте в [чат](https://t.me/bddays).

*Что получает проектавтор, получивший лучшие оценки?*

> Respect, уважуху и запись в разделе “почетные проекты BDD JAM”

*По каким критериям оценивается результат?*

> Мы проводим зрительское голосование. Для сбора и подсчёта голосов используется телеграм-бот. Голосование производится в течение одной недели после окончания jam. Формат проведения голосования будет озвучен позже.

*Что делать, если я не успел?*

> Никто не обязывает: принять и сдать; это же по фану и скорее для каждого как личный челлендж во имя балдежа сделать что-то любопытное по той или иной теме. После окончания приёма проектов вы можете продолжать делать проект, но оценщики в первую очередь будут оценивать затэгированную версию на момент окончания джема.

*Чем отличается JAM от хакатона?*

> На хакатоне оценивается коммерческая привлекательность идеи, на JAM у разработчиков есть возможность заниматься той самой идеей, которая греет душу.